 Добрый вечер. Начинаю вечернее селекторное совещание. Пока. Сейчас работают без замечаний. Вторая линия 98%. У меня все. Добрый вечер. Работали по участкам, все вопросы решали в рабочем порядке. После селектора ко мне зайдите. Хорошо. Сопуща. Добрый вечер. На 16 часов поступления по участку Сопуща 1. 325 кубометров. Отходов лесопиления 88. По второму участку 389. Щипы топливные 104. На 16 часов освоено 8 вагонов с дровами. 3 находятся под разгрузкой. Небольшие простои устраняли в рабочем порядке. Под Сопуща 2. По ротору без замечаний. ДСП. Добрый вечер. Под ссылку ДСП на данный момент выпустили 89 запрессовок. Средняя скорость потока составила 330. Здесь у нас замечание по Воронину. Транспортер на стружке 1.15.2 перескочил через звено, заклинил. Здесь цех простоял из-за нехватки стружки 26 минут. Сейчас запущено оборудование. По участку ламинирование. Работаем на трех линиях. Здесь у нас общий выпуск составляет 1348 запрессовок. Вторая линия 97%. 590 запрессовок. 25 секунд. Третью линию по распоряжению мы остановили в 11.30. Переходим, заканчиваем переход на тиснение Шагрень. Ориентировочно в 16.30 запустимся. Выпуск составил 258 запрессовок. Четвертая линия здесь 40 секунд. 96% запрессовок. На пятой линии продолжаем капитальный ремонт. Все. ДСП-2. Добрый вечер. Выпуск на 16 часов ДСП не шлифован. Составляет 4528 листов. Скорость потока 400 без замечаний. Линия шлифования составляет 4100 листов. По линиям ЛДСП работаем также без замечаний. Первая линия 1470. Вторая 1490. По второй линии завтра запланирован переход тиснения Шагрень. Все. ДСП-2. СПС. Добрый вечер. По участкам карбосмолы пропиточных смол смельное задание по выпуску смолы выполняется. По участку импрегнирования работаем без замечаний. Вопросы решали в рабочем порядке. Сомня. ТЭЦ. Добрый вечер. Работали по плану, по заявкам. Вопросов нет. СТС. Добрый вечер. Работали на потоках. На 16 часов вопросов нет. РМЦ. Добрый вечер. Работали по плану работы. Да, 16 часов вопросов нет. РЦ. Добрый вечер. Цех работал по плану и по заявкам. На 16 часов вопросов нет. Все у меня. СПС-110. Добрый вечер. По станции работает по штатной схеме. Замечаний о работе нет. Техотдел. Добрый вечер. Решали вопрос о рабочем порядке. ОКС. Добрый вечер. Вы планировали запланированную работу. Вопросов нет. В МТС. СОТ. Охрана. Добрый вечер. По охране замечаний нет. Грейс. Добрый вечер. На 16 часов вопросов нет. СГП. Добрый вечер. На 16 часов загружено 52 066 квадратных метров. В плане 13 скрытых вагонов, 1 контейнер, 21 автомашина. На данный момент закрыто 5 вагонов, 1 контейнер и 11 автомашин. Частные сооружения. Добрый вечер. Качество поступающих стоков. Нормативное. 28 мг по аммонию, 2,7 мг по формальдегиду. Качество стоков на выпуске. 1 мг по аммонию, 0,15 мг по формальдегиду. Температура 14 градусов. Вопросов нет. Транспортный цех. Техника уделена по зарядке на все вилочные прогрузчики в ночь через 7 часов. Главный механик. Добрый вечер. Вопросы с цехами решали в рабочем порядке. Дополнения и замечания на 16 часов нет. Главный энергетик. Добрый вечер. Службы доложили о приемных работах за день. Дополнений нет. Главный инженер. Добрый вечер. Отчитались руководители? Нет вопросов. Вопросы, комментарии. Сафа Ильич Селекович, с работой. Сегодня на уточной планете главные инженеры приняли решение по очистным сооружениям делать контрольные замеры с малоостойкостью. В течение недели будем продолжать эту работу. Результаты сегодняшнего дня. Отбор проб превышений не был. Все у меня. Закончили планетку.