 Добрый вечер. Начинаю вечерные с электронные совещания. Пока. Добрый вечер. Нашеснадцать часов по ЦСКУ ДСП с ДА99 перво сорв 97%. Получаскул ДСП перво сорв 97%. Основной дефект белой и пятна. По ЦСКУ ДСП дваших машин с ДА99% перво сорв 98%. Получаскул ДСП 2 перволения 97% разводы на белом. Сменили плиту. Сейчас работают без замечаний. Вторая линия 98%. У меня всё. Вот. Добрый вечер. Работали по участкам. Все вопросы решали. Рабочим порядку. Все, после селектора ко мне зайдите. Хорошо. Супощай. Добрый вечер. Нашеснадцать часов по ЦСКУ ДСП с ДА99. Триста 25 км отхода плесопеления 88%. По второму участку 389. Щепы топливные 104. Нашеснадцать часов по слоенному 8 вогону здравами. Три находятся под разгрузкой. Небольшие простые в стороне они в рабочем порядке. По ЦСКУ ДСП на данный момент выпустили 89. Запрессовок средняя скорость потока составит 330. Здесь у нас замечание по вору. На струшке 1.15.2. Перескакал через 90. Заклинил. Здесь цех простое. Из-за них ватки струшки 26 минут. Сейчас запущена вору. По час поломинирования. Работаем на трех линиях. Здесь у нас общее обстоят 1348. Запрессовок второе линия 97% 599.25. Прийти линию. По распоряжениям остановили в 1.30. Переходим. Заканчиваем переход на теснение шагрень. Оринтировочных 1630. Запустимся. Выпуст остал 28. 4.40.2. 96.500. На 5.0. ДСП 2. Добрый вечер. Выпустно 16.00 до SP. Наставляет 4528 листов скорость потока 400 без замечаний. Линяя шлихово не упустал 4.100. Полинированной ДСП. Работаем без замечаний. Первое линия 1470.00. Повторую линию завтра. Запланированный переход с неней шагрень. Спец. Добрый вечер. По участкам карпосмелы пропиточных смелы. Смелы задания повыкосмелы выполняются. По участкам прибнирования. Работаем без замечаний. Попросы решали в рабочем порядке. Сомня. Добрый вечер. Работали по плану по заявкам. Вопросов нет. Стоес. Добрый вечер. Работали на потоках. Начинаю часов. Попросы нет. Ромыц. Добрый вечер. Планили плану работы. На 16 вопросов нет. Пирыц. Добрый вечер. Цех работал по плану по заявкам. На 16 вопросов нет. Все у меня. ПС 110. Добрый вечер. Постонца работает по штатной с кем. Замечания работ нет. Техать дел. Добрый вечер шалел просто в рабочем порядке. Окс. Добрый вечер упоняр. Запранирует на работу. В МТС. Сот. Охрана. Добрый вечер. Похране заключение нет. Грейс. Добрый вечер. Значит, вопрос нет. СГП. Добрый вечер. На 16 часов загружено 52.66 км. Плани 13 критых ваконов. Один континент 21 машины. На данный момент. Критопять ваконов. Один континент. И 11 стептом машины. Честное сражение. Добрый вечер. На 16 шокот упил 289 кубов. Точно 215. На 17.74 абонент. Качество поступает в штопах. Нормативная. 28 мг по амонию. Двецовые 70 куфр. Деду. Качество поступает в Новоске. Один мг по амонию. 015 по форму деду. Титра тур. 14 раз. Покрасывает минут. Транспортный цех. Техников. Уделено опозавятное северное подручное. Вон через 70. Главный механик. Добрый вечер. Вопрос сахар мешали в рабочем порядке. Дополнение замечания 16 часов нет. Главный энергетик. Добрый вечер. Службы доложили в оживомных работах. Дополнение. Главный инженер. Добрый вечер. Читались сроколодитель. Нет вопросов. Вопрос в комментарии. Слоповь селикой сработал. Сегодня на уточный планер пиллана инженера приняли решение поочистным сооружением делать контрольные замеры с мололостоники. В течение недели будем продолжать что работают. Результаты сегодняшнего дня. Отбор проб. Привышение не было. Все вне. До свидания.