 Бей-бо на гуть? Бей-бо на гуть? Ху-ху-ху, ху-ху! Ху-ху-ху, ху-ху! Ха-ху! Супаса! Васэр! Васэр! Ай, супно-паза! Очень много, очень много, очень много, очень много! Лет скорой скрум! Мои пацаны у глюдки мы где-ас пора! 2.0.9 мы новая мафия! И кторая об этом хочется мне трохаться! Желт иные листья меня от моё сознание! О ПОГЕСИ! Сиди-гай! О ПОГЕСИ! Сиди-гай! О ПОГЕСИ! Сиди-гай! О ПОГ sacred! О ПОГЕСИ! ПОГЕСИ! Сиди-гай! О ПОГЕСИ! Сиди-гай! О ПОГЕСИ! Говно в Пакетах мы на Трапе! Большая скорость, как на Трасе! Бых-皮к, вот крышу сканно ноги. Я на Трапе большой таранту! Хов старается мне понравиться! Сосимой хусук и это твое задание Орг хочет, чтобы я зачитал 5 нюх с уданьм Пусть как готовится, умушить изначную У меня и шуты рав из малого Я порцвязан, но как и все начинал спавли Пришел заказы, репыгранил ояльцы Такие уникальные, что делают одинаковы Мы тебя песен, бомбой, меня это радует фак-пой Каса зелондам, то будет, и стакана картия playboy И твоя блядь уедет сомны, но другая ее в эту нуму Сукаримся и войдя, я рассыпаюсь по рову Плохая сука сопатит, во всёмена тут воздри Печтли лы и утела, теперь твоя блядь набит боя На здесь только двое, значит она так хочет Виздопа меня кроя, бездопа мне плохо Тыщи сук, но мне одинок Сейчас трапы, там много драм, мы стояли уйсток И нам не висит этот опыт, но мне все эти швотки дизайнеры Я даю это хочешь, я знаю, не один способ Я тебе купю раннюю сумас, водит, мы высокоат, не бас любят На трапе, мой образ не обманчик Да, настоящий соси меня, если уважаешь Брат ворвется к класть, нет прогу и мой сук Я нам не с пол этой гажанки Это классикажами, вернули девянос, ты накладал Я не жадный, но заберу свою одя, своей же мамы Я разбиспапы, но впитал себя лучше отбать Я не жадный, но заберу свою одя, своей же мамы Я разбиспапы, но пустя, я не жадный Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Егорова